# Talent Case Contest 2023

## В борьбе за уникальность: выявление рерайтинга

### Введение

**Рерайтинг** – обработка исходных текстовых материалов в целях их дальнейшего использования. В отличие от копирайтинга, за основу берётся уже написанный текст, который переписывается своими словами с сохранением смысла.

**Обработка естественного языка (NLP)** – это технология машинного обучения, которая дает компьютерам возможность интерпретировать, манипулировать и понимать человеческий язык.

Обработка естественного языка сочетает в себе компьютерную лингвистику, машинное обучение и модели глубокого обучения для обработки человеческого языка. Компьютерная лингвистика – это наука о понимании и построении моделей человеческого языка с помощью компьютеров и программных инструментов. Исследователи используют методы компьютерной лингвистики, такие как синтаксический и семантический анализ, для создания платформ, помогающих машинам понимать разговорный человеческий язык. Такие инструменты, как переводчики языков, синтезаторы текста в речь и программное обеспечение для распознавания речи, основаны на компьютерной лингвистике.

Обработка естественного языка имеет решающее значение для эффективного анализа текстовых и речевых данных. Таким образом, можно преодолевать различия в диалектах, сленге и грамматических нарушениях, типичных для повседневных разговоров. Компании используют этот метод для нескольких автоматизированных задач, таких как:

- Обработка, анализ и архивирование больших документов
- Анализ отзывов клиентов или записей колл-центра
- Запуск чат-ботов для автоматизированного обслуживания клиентов
- Ответы на вопросы «кто, что, когда и где»
- Классификация и извлечение текста

Полезные ссылки:\
[ML: Введение в машинное обучение](https://qudata.com/ml/ru/ML_Intro.html)\
[ML: N-граммы](https://qudata.com/ml/ru/ML_NGrams.html)\
[ML: Embedding слов](https://qudata.com/ml/ru/NN_Embedding.html)\
[ML: Embedding слов v2](https://qudata.com/ml/ru/NN_Embedding_Word2Vec.html)

### Постановка задачи

#### Цель

Используя предоставленный датасет (`sample.json`), реализовать алгоритм выявления рерайтинга:

1. Проанализировать основные приёмы рерайтинга;
2. Проанализировать различные методы обработки текстов;
3. Подобрать техническое решение для обработки файла;
4. Реализовать поиск дубликатов одним из найденных методов
5. Придумать не менее 2-х методов, которые позволят выявить
   переписанные тексты;
6. Получить список рерайтов на основе реализации алгоритмов.

#### Ограничение

Необходимо использовать исключительно алгоритмический подход. Применение нейронных сетей и готовых моделей машинного обучения запрещено.
